y cyfle o Nelson Mandela.
Mae hynny'n gysylltu i.
Roedd hynny'n dda'n ddaidd.
Yn unrhyw ganddyn, llawer o'r bobl a chyfnoddwyd yn y coleri,
roedden ni'n edrych ar Aelod, roedden ni'n edrych ar South Africa,
ar gyfer cyfansoddiadau ffyrdd a chyfnoddwyd.
Roeddwn i ddim yn edrych ar hynny fel unrhyw ddifyniad.
Roeddwn i wedi edrych ar South Africa a chyfnoddwyd amdano.
Roedd hi'n dda iawn o'r retch.
Roeddwn i'n edrych ar fy ffamiliau a'n anodd.
Ond mae apartheid yma.
Rydw i'n edrych ar y pethau ysgol.
Rydw i ddim edrych ar unrhyw bobl.
Rydw i ddim yn cwybod beth o ddifyniad, beth o ddifyniad,
neu, yn enwedig, ymddygiadau polisiol.
Tiwn gwneud lat.
Wrth meddwl, mae bob ystwyient yn sewsio eu bod yn dda fo.
Roedd yn anodd.
Ymunkysydd y olwod a
gwrt Dannуди Lindseyna mitochondw yn â'r phenyw unpredictable o allergyено wedd-fidro ymddygiad un sag.
Rydw i wedi meddwl y Byth Istai mewn Byegwnكان Dderbyn,
roedd y idi Cymru yn un ordir yma.
doctor un saith, rydw i'n eisiau'r un os ddod o burf inhusiaeth am flwyddyn Me Jen responsible
me residentiaidd a'r cael cymorth o'r סwys 분위 diogelidd at Iddogeth Jaerydydd
yli 76keeping esquerriuiad yn rhwyso'r event no ar ôl i added dedewydion
cyùr可能blygiol i lwy bedre disgrace yn bys- le fel gweithdol barbrennant mewn
a'r bobl sydd yn y prydyn, i'r hyn a ddod oedd yn dda, mae'r bobl hyn yn rhan yn y byd.
Mae'n rhan iawn. A i fod yn dda a'n cymryd hynny, dwi'n credu bod yna rhywbeth i'w gael.
Dwi'n credu bod yna yna. Mae'n syml iawn i'n ein bod.
Mae'n dda i gyd yn y byd. Mae'n dda i gyd yn y byd.